a) S'ha reconegut la importància d'automatitzar tasques administratives.
b) S'han descrit els diferents mètodes d'execució de guions.
c) S'han identificat les eines disponibles per redactar guions.
d) S'han definit i utilitzat guions per automatitzar tasques.
e) S'han identificat els esdeveniments susceptibles d’activar disparadors.
f) S'han definit disparadors.
g) S'han fet servir estructures de control de flux.
h) S'han adoptat mesures per mantenir la integritat i la consistència de la informació.
