a) S'han descrit les condicions d'inici i aturada del SGBD.
b) S'ha seleccionat el motor de la base de dades.
c) S'han assegurat els comptes d'administració.
d) S'han configurat les eines i el programari client del sistema gestor.
e) S'ha configurat la connectivitat en xarxa del sistema gestor.
f) S'han definit les característiques per defecte de les bases de dades.
g) S'han definit els paràmetres relatius a les connexions (temps d'espera, nombre màxim de connexions, entre d'altres).
h) S'ha documentat el procés de configuració
