a) S'han identificat les eines de monitoratge disponibles per al sistema gestor.
b) S'han descrit els avantatges i inconvenients de la creació d'índexs.
c) S'han creat índexs en taules i vistes.
d) S'ha optimitzat l'estructura de la base de dades.
e) S'han optimitzat els recursos del sistema gestor.
f) S'ha obtingut informació sobre el rendiment de les consultes per a la seua optimització.
g) S'han programat alertes de rendiment.
h) S'han realitzat modificacions en la configuració del sistema operatiu per a millorar el rendiment del gestor.
