a) S'ha reconegut la utilitat i la funció de cadascun dels elements d'un sistema gestor de bases de dades.
b) S’han analitzat les característiques dels principals sistemes gestors de bases de dades.
c) S'ha seleccionat el sistema gestor de bases de dades.
d) S'ha identificat el programari necessari per dur a terme la instal·lació.
e) S'ha verificat el compliment dels requisits de maquinari.
f) S'han instal·lat sistemes gestors de bases de dades.
g) S'ha documentat el procés d'instal·lació.
h) S'ha interpretat la informació subministrada pels missatges d'error i els fitxers de registre.
i) S'han resolt les incidències de la instal·lació.
j) S'ha verificat el funcionament del sistema gestor de bases de dades.
