a) S'ha reconegut la utilitat de les bases de dades distribuïdes.
b) S'han descrit les diverses polítiques de fragmentació de la informació.
c) S'ha implantat una base de dades distribuïda homogènia.
d) S'ha creat una base de dades distribuïda mitjançant la integració d'un conjunt de bases de dades preexistents.
e) S'ha configurat un node mestre i diversos esclaus per dur a terme la replicació del primer.
f) S'ha configurat un sistema de replicació en cadena.
g) S'ha comprovat l'efecte de la parada de determinats nodes sobre els sistemes distribuïts i els replicats.
