Me puedes generar codigo html para mostrar una web lo mas parecida posible al documento pdf que te he subido ?
Incluye Un menú de navegación (índice de unidades).
Un bloque por cada slide. Bloques principales:
Edicions. Versions. Requisits. Instància. Arquitectura. OFA. Instalacio de oracle. Acces a oracle.Creacio de pdb manualment. conclusions


Em pots desenvolupar el apartat de "instalació d'oracle" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "acces a oracle" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "ofa" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "arquitectura" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "instancia" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "requisits" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "versions" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "edicions" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "creacio PDB manual" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "conclusions" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?


Olvida el document anterior i Te puje un altre document en format pdf
Em pots generar codi html per generar una seccio i dins Em pots desenvolupar el apartat de "conclusions" amb tot el contingut del document pdf que te he donat?



Em pots desenvolupar el apartat de "proc-func-triggers"(pag 20 a 21) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "proediments"(pag 22 a 27) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "funcions"( 28 a 35) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "disparadors" (pag 36 a 45) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?


Em pots desenvolupar el apartat de "sequencies" (pag 46 a 48) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "cursors"  (pag 50 a 56) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "exepcions" (pag 57 a 59) amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "tasques automatitzables" pag.60-70  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?




*****
Em pots desenvolupar el apartat de "monitoratge" pag.4-17  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "optimitzacio" pag.19-25  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "optimitzacio en oracle" pag.27-38  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "eines d'optimitzacio" pag.39-46  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?



********************

Em pots desenvolupar el apartat de "nuvol" pag.4-6  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "cluster" pag.7  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "sgbdd" pag.8  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "regles de date" pag.9  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "sgbdd2  ag.10-13  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "fragmentacio" pag.18-19  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "replicació" pag.20  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?

Em pots desenvolupar el apartat de "cluster d'oracle" pag.21  amb tot el contingut del document pdf que te he donat?





difusio
Python ??   ORACLE ??
Hola 
Estic pujant apunts a github. 
Vos passe el link perquè li pegueu una ullada i em digueu què vos pareix.
He preparat uns de Python orientats a criptografia (simple) 
https://github.com/EnriqueIborra/python
I uns altres d'ORACLE (sistema gestor) , amb una versió web.
https://github.com/EnriqueIborra/ASGBD
Per si vos aprofita.
Accepte critiques.






